السلام عليكم و رحمة الله و بركاتة
We و اهلا بكم معاية فى فيديو جديد من
فيديو النهاردة ان شاء الله هشرح فيه معاكم طريقة عمل مربع
جيرانى من الزاوية للزاوية لعمل مفرش سرير او بطانية بيبي
و ممكن كمان نستخدمة فى السجاد بالنسبة طبعا لاستخدام خيط
الكليم او المكرمية
المربع بتاعنا النهاردة هو لية اسمة من الزاوية للزاوية لان احنا
لما بنيجي نشتغلة بنشتغلة من زاوية الى زاوية ثانية و بنقف
لغاية الزاوية دى
هنشوف مع بعض النهاردة هنستخدم فية مجموعة من الالوان
لان برضو هو ممكن نتلاعب فية بالالوان و ناخد منة اشكال
كثيرة جدا من نفس المربع
و هنشوف طبعا مع بعض هنعملة مع بعض ازاى النهاردة
هقول بسم الله الرحمن الرحيم و هشتغل معاكم بخيط صوف
متوسط السمك و معاية ابرة رقم 3.5 ملى ميتر
فى البداية نبتدى باللون الاصفر
و مثل ما قولتلكم بنستخدم مجموعة الوان
و تدريجة الالوان الى انتى حباها بتعمليها على اساس الفرش
بتاعك فى البيت بتشوفى الوان الفرش اية و بتعمليها
او بتشوفى الالوان الى انتى بتحبيها يعنى مجموعة الالوان الى
انتى بتحبيها بتجمعيها فى مفرش واحد بيكون حلو جدا و جميل
احنا هنعمل فى البداية دائرة سحرية على 2 من الاصابع بتاعتى
بسيب مسافة من الخيط و باجى عند الاصابع بلف الخيط بالشكل دا
و بلف خلف اصابعى
ارجع ثانى للامام مش بجيب الخيط بقى جنب بعض لا بعمل
حرف  ال بيكون الخيط عكس بعضة نلف ثانى للخلف  x
و ارجع نلف ايدي هى بقى الناحية الثانية
بتكون عندى هنا
حلقتين بدخل تحت الحلقة الاولى و بكون فوق الحلقة الثانية
اسحبها من تحت الاولى ثانى
هلف ايدي بالراحة
هخرج الخيط من على اصابعى بس اتأكد ان طرفين الخيط داخلين
داخل الدائرة السحرية
الخيط الغير متصل بالشلة و الخيط المتصل بالشلة
و احافظ على الخيط الغير متصل بالشلة لان هو هيقفل لى الدائرة
السحرية فى النهاية
و برفع الخيط المتصل بالشلة علشان ابتدى اشتغل
بيتكون عندى هنا حلقة
الحلقة دى علشان اقفل الدائرة السحرية بلف الخيط و اخرج منها
كدة ارتفعت سلسلة السلسلة دى عملتلى اية يعنى هتقوم بدورين
الدور الاول هى قفلت لى الدائرة السحرية و الدور الثانى انا
بعتبرها من ارتفاع اول غرزة بشتغلها
يعنى احنا هنشتغل النهاردة بغرزة العمود بلفة
ارتفاع غرزة العمود بلفة بيكون 3 سلاسل ارتفعت منهم السلسلة
دى الى قفلنا بيها الدائرة السحرية يبقى فاضلى سلسلتين
كدة 1 2
اذن ارتفعنا كدة 3 سلاسل و منهم اول واحدة قفلنا الدائرة
السحرية بها
طيب فى داخل الدائرة السحرية بتاعتى دى بشتغل اية بشتغل 4
مجموعات
كل مجموعة منهم بتكون مكونة من 3 عمود بلفة بعدهم سلسلتين
يعنى 3 عمود سلسلتين 3 عمود سلسلتين 3 عمود سلسلتين 3 عمود
سلسلتين و بقفل بغرزة منزلقة
طيب احنا كدة اشتغلنا 3 سلاسل و بعتبرهم اول عمود بلفة معاية من المجموعة الاولى
يبقى فاضلى اية فاضلى 2 عمود بلفة كمان
طيب ازاى بنشتغل بقى غرزة العمود بلفة بيكون عندى على الابرة حلقة بلف الخيط بيكونو حلقتين
هدخل الفراغ بتاعى فى داخل الدائرة السحرية اسحب الخيط و اخرج
عندى هنا 3 حلقات
هلف الخيط و اخرج من حلقتين اتبقى لى حلقتين هلف الخيط و اخرج منهم
ثانى بكرر العمود بلفة بيكون ازاى بيكون عندى على الابرة حلقة بلف الخيط لفة واحدة لانة عمود بلفة واحدة بيكون حلقتين
هدخل فراغى اسحب الخيط و اخرج معاية على الابرة 3 حلقات
بلف الخيط و اخرج من حلقتين اتبقى 2 هلف الخيط و اخرج من حلقتين
يبقى انا كجة اشتغلت اول مجموعة الى هى مكونة من 3 عمود بلفة واحد 2 3
و اول عمود منهم كان 3 سلاسل
بعد كل 3 عمود باخد سلسلتين مسافة 1 2
مركز الدائرة دى واسعة شوية. طرف الخيط بشدة بضيق المكان دا
هرجع ثانى اكون ثانى مجموعة من 3 عمود بلفة
كدة 1
بعد كل 3 عمود بنعمل اية يا بنات سلسلتين مسافة اهو 1 2
ارجع المجموعة الثالثة 3 عمود
كدة معانا كام مجموعة 1 2 3
بعد ال 3 عمود سلسلتين دائما نحطها قاعدة فى رأسنا
كدة فاضلى 3 عمود و بيكون عندى المجموعة الرابعة كمان خلصت يبقى 1
كدة بكون كونت الاربع مجموعات بتاعتى
طيب احنا قبل طبعا ما اشتغل سلسلتين او نشتغلهم علطول
علشان ما ننساش و دائما نفتكر انهم بعد كل 3 عمود فى 2 سلسلة
طيب عايزة اقفل المكان دا
طرف الخيط اهو بشدة بقى خالص
بيقفلى مثل طا احنا شايفين المربع بتاعى نهائى
هروح هنا بقى شايفين يا بنات انا عندى السلاسل الارتفاع ال 3 واحد 2 فى ثالث سلسلة بدخل
و بخلى معاية كمان خيط البداية دا
و نلف الخيط و نخرج من الحلقات دى و من الحلقة الى على الابرة
كدة اتكون عندى اول سطر من مربع الجيرانى مثل ما احنا شايفين
طيب انا المفروض طبعا انا واقفة هنا فوق العمود الاول و احنا مش بنشتغل فوق اعمدة
اما انى انا امشى بمنزلقة على العمودين الى جايين و اوصل لغاية السلسلتين دول
و ابتدى اشتغل زاويتي هنا
او ان انا ارجع و اشتغل فى الزاوية دى علطول
طيب
هنرتفع 1 2 3
و نلف الخيط و نيجي و نرجع للخلف بقى هنا علشان اشتغل كمان 2 عمود بلفة
ثانى فى نفس الفراغ
او ان انا برتفع السلاسل بتاعتى دى
و باخد بعدها سلسلة يعنى برتفع 4 سلاسل و ممكن اروح اشتغل فى الزاوية هنا مباشرة
طيب ازاى دا يا راندا انا بسيب العمودين دول
و برتفع بدل 3 برتفع 4 سلاسل و بروح للفراغ دا اشتغل بقى الزاوية بتاعتى
بنكمل
هاخد بقى بعد ال 3 عمود دول سلسلة
السلسلة بتكون فوق عندى الاعمدة دى
هروح بقى داخل الزاوية دى لان انا اخدت فوق ال 3 اعمدة الى تحت اخدت سلسلة مسافة
هروح بقى فوق الزاوية اشتغل زاوية مثلها
هنا طبعا انا اشتغلت فى زاوية الزاويى بتاعتى دى لسة مخلصتش الزاوية بتاعتى
دى المفروض ان هى يكون فيها كمان 3 عمود بلفة فى نفس الفراغ و سلسلتين و اقفلهم بمنزلقة فى نهاية الشغل
فا هكمل الزاوية دى امتى لما اوصل لنهاية السطر
طيب احنا هنا فى الزاوية كل زاوية دائما بنشتغل فيها اية يا بنات بنشتغل فيها 3 عمود سلسلتين 3 عمود
داخل السلسلتين الى تحت
يبقى كدة 1
كدة و بس لا لسة سلسلتين 1 2
و ثانى فى نفس الفراغ هشتغل كمان 3 عمود بلفة
و دا الى بيديني تزايد فى العدد بتاعى و بتتسع القطعة بتاعتى
فى نفس الفراغ
كدة الزاوية بتاعتى دى كاملة بصو يا بنات انا عندى هنا الزاوية المربع دى كاملة
و زاد عندى فراغ فى المنتصف هنا هو فوق الاعمدة دة
طيب  الزاوية دى قولنا ان هى لسة مش كاملة و هكملها لما اوصل لنهاية السطر
طيب بنكمل ازاى باخد سلسلة مسافة
و هروح فين مش بشتغل فوق الاعمدة خالص مش بشتغل غير
فى الفراغات و انا تحت مش عندى غير اربع فراغات الى هما الاربع زاوايا
يعنى اشتغل فوقهم زاوايا مثلهم و باخد بعد كل زاوية سلسلة
هلاقى الزاوية الثانية بسيب ال 3 اعمدة بروح للزاوية الثانية و اشتغل فيها 3 عمود سلسلتين 3 عمود كدة 1
و ثانى 1 2 سلسلة
ثانى فى نفس الفراغ هو هو
عمود  3دبل كروشية
يبقى احنا عملنا كجة الزاوية رقم 3 و الزاوية رقم 1 لسة مكملتش.
بعد كل زاوية باخد سلسلة مسافة و اروح للزاوية الى بعدها 3 عمود بلفة سلسلتين 3 عمود كدة 1
و اخد سلسلتين 1 2
ثانى فى نفس الفراغ
كدة خلصت الزاوية بتاعتى
رقم
4 طيب الزاوية الاولى يا بنات لسة مكملتش طيب باخد بعد الزاوية سلسلة
و هروح اشتغل فى الزاوية الاولى ثانى كمان 3 عمود بلفة
و سلسلتين كدة 1
بعد ال 3 عمود بتوعنا باخد سلسلتين  1 2
و فى ثالث سلسلة ارتفاع 1 2 3 بدخل
و بقفل بغرزة منزلقة
بالشكل دا هنبتدى بقى نسحب اللون الجديد
نجيب اللون الجديد و نلفة حلقة على الهوا بالشكل دا
بدخل فية بلف الخيط و اخرج منها و اقفلها عقدة بداية
و اسحب بقى الحلقة الجديدة من الحلقة الى عندى على الابرة
و ابتدى ارتفع 1 2 3 سلسلة
و ثانى هرجع لنفس الفراغ دا و بشتغل كمان 2 عمود بلفة
كدة 1
طيب
طيب بداية من السطر دا لكام سطر كمان هنشتغل بقى بأسلوب من زاوية لزاوية هسيب
بقى اللون الاصفر و اخفى معاية بس اللون التركواز دا
او اللبنى
احنا من المكان دا طبعا دى عندى هنا بداية الزاوية
بس مش هتكون زاوية كاملة مش هشتغلها زاوية كاملة هشتغل فوقها 3 عمود بلفة بس
علشان اروح من مكان لمكان او من فراغ لفراغ باخد سلسلة مسافة بعد كل  أه
3عمود بلفة هشتغلهم هلف الخيط و اروح للفراغ الى بعدة
اشتغل 3 عمود كدة 1
الفراغ دا فراغ عادى يا بنات
الفراغ دا مش فراغ زاوية دائما فى الفراغ العادى
هنبص نلاقى اية نشتغل 3 عمود بلفة و قبل طبعا ما اشتغل لازم اوضح لكم
الان احنا كنا فى البداية فى بداية اول سطر عملنا 4
فراغات بس الفراغات دى عبارة عن زاوايا
معنى كدة ان لما برتفع فى السطر الى بعدة بشتغل فى كل فراغ مرتين
يعنى بشتغل 3 عمود سلسلتين 3 عمود
السطر الى احنا اشتغلناه طبعا رقم 2
بدأ يدينى الاربع زاوايا هما هما اهو 1 2
3  4  بس بالاضافة للاربع زاوايا ادانى اربع فراغات عادية مش زوايا
يعنى دا فراغ
و دا فراغ و دا فراغ و دا فراغ الفراغات الى بين الزاوية
الفراغات العادية يا بنات هشتغل فيها 3 عمود بلفة
فراغ الزاوية بشتغل فية مرتين يعنى دى عندى زاوية
و دى عندى زاوية بشتغل فيهم مرتين
لكن انا عندى هنا علشان هى من الزاوية للزاوية انا الزاوية دى بس هشتغل فيها مرتين
و الزاوية دى هشتغل فيها مرة و الزاوية دى هشتغل فيها مرة
لان مش محتاجة اشتغل فيها اكثر من كدة
علشان المربع بتاعى من الزاوية للزاوية
هشتغل على الفراغ دا 3 عمود فقط
كدة 2
سلسلة مسافة هنا بقى عندى دى زاوية
الى فى المنتصف دى زاوية يعنى بشتغل فيها مرتين 3 عمود 2 سلسلة 3 عمود
كدة 1
سلسلتين 1 2
ثانى فى نفس الفراغ 3 عمود يعنى 1
كدة احنا طبعا اشتغلنا المربع بتاعنا هيبتدى يكبر بس هيكبر على الجزئية دى بس
من هنا لهنا
لكن من هنا لهنا لا مش هزيد عليها حاجة
طيب بعد ما خلصنا الزاوية باخد سلسلة مسافة هيقابلنى فراغ عادى بشتغل فوقة 3 عمود
كدة 1
بعدة سلسلة
هتقابلنى زاوية بس انا علشان بشتغل
بطريقة من الزاوية للزاوية هشتغل هنا برضو 3 عمود بس
و هقولكم لية لان احنا هنكمل بقى الزاوايا الاثنين دول
هنكملهم بعد كدة لما
نيجي نرتفع للسطر الاخير خالص
هروح اشتغل هنا كمان 3 عمود 1
طيب بنفس الطريقة الى انا ماشية بيها
هبتدى بقى السطر الى جاى هرتفع من المكان دا مش هكمل الجزئية دى
هرتفع بنفس اللون الى معاية لان احنا بناخد بكل لون سطرين
هرتفع كام سلسلة يا بنات 1 2 3 كدة دا عمود بلفة
رقم 4 هى مسافة ما بين السلسلة المسافة بين اول عمود و المكان الى هروح اشتغل فية
هلف شغلى الناحية الثانية هروح اشتغل فين
هسيب الاعمدة بتاعتى و اروح اشتغل فى الفراغ 3 عمود بلفة
يبقى المربع بتاعى مثل ما احنا شايفين بيزيد بس بيزيد من الزاوية دى للزاوية دى فقط لا غير
باقى المربع
هو كدة كدة بيكبر معاية بس الجزئية دى صغيرة معاية
هاخد سلسلة مسافة
اروح للفراغ الى بعدة اشتغل 3 عمود هو فراغ عادى
هنا دى بس الى زاوية لان انا شغالة فيها من تحت مرتين
كدة 1
سلسلة و احنا اتفقنا ان دى زاوية فيها سلسلتين يعنى هشتغل فيها مرتين هروح اشتغل
1 عمود
بس 3
لا يا بنات باخد سلسلتين كمان علشان نعمل زاوية ثانية فوق 1 2 سلسلة
و ثانى فى نفس الفراغ هو هو بشتغل كمان 3 دبل كروشية 3 عمود بلفة 1
يبقى الجزء دا بس هو الى دائما هيكون عندى فية زاوية
هاخد سلسلة مسافة
و هروح للفراغ اشتغل 3 عمود
ســلســلة
نروح للفراغ الى بعدة 3
سلسلة و هروح اشتغل اخر
عمود عندى على السلسلة رقم 3 فى الارتفاع دا
و ابتدى اغير اللون بتاعى
هلف الخيط هدخل بالسلسلة الى هى رقم 3 الاخيرة دى
نلف الخيط و نخرج نلف الخيط و نخرج من حلقتين باللون دا
و ابتدى بقى اغير اللون الجديد و الخيوط طبعا لو مش عايزة تخفيها معاكى بالشكل دا هنا
بتطلعيها و بالخيط و ابرة التنظيف
بنخفيها بقى تحت السلاسل والغرز  بتاعتى
اخر حلقتين بتوعى اهوم
ابتدى اجيب اللون الجديد
علشان نغير اللون فى اخر حلقتين من العمود الاخير
عقدة بداية و بسحب الحلقة الجديدة من الحلقتين الى عندى على الابرة
كدة بكون ختمت العمود الاخير و كمان وصلت الخيط بتاعى الجديد 1  2
3   -   4
دائما هنرتفع 4
هنرتفع كام هنرتفع 4 سلاسل
انا عندى هنا ارتفعت 4 سلاسل و هيقابلتى علطول سورى هنرتفع 3 سلاسل
انا هنا هرتفع 3 سلاسل فقط لان الفراغ الى هشتغل فية علطول هنا مباشرة
لكن انا لو المكان الى هشتغل فية بعيد عنى بشتغل 4 سلاسل
هلف الخيط و هاجى فى الفراغ الى هيقابلنى بقى علطول
هشتغل كمان 2 عمود بلفة لان ال 3 سلاسل دول هما اول عمود بلفة موجود معانا
يبقى كده 2
كدة دا فراغ عادى و خلصناة ارتفعنا 3 سلاسل
و اشتغلنا كمان 3 لا 2 عمود بلفة كملنا 3 اعمدة مثل ما احنا شايفين
بعدهم سلسلة
هدخل فى الفراغ دا 3 عمود
سلسلة فراغ عادى يبقى 3 عمود
2 3 سلسلة و هنا اية يا بنات دى زاوية يعنى 3 عمود سلسلتين 3 عمود داخل السلسلتين مثل ما هما
سلسلة
ثانى فى نفس الفراغ 3 عمود
هنا 3 عمود
سلسلة
سلسلة و هيقابلنى اخر فراغ فوق السلسلة دى
بشتغل فوقة 1
السطر الى جاى كمان بنفس اللون انظروا يا بنات
يبتدى طبعا الشكل بتاعى يظهر و المربع بتاعى كمان بيكبر
بس بيكبر بشكل معين من الزاوية للزاوية
يعنى بمشى كدة الزاوية دى و ارجع ثانى الزاوية دى و هكذا
على نفس الزاوية بتاعتى هبتدى اكمل الشكل بتاعى
طيب هنرتفع بقى المرادى كام سلسلة يا بنات هرتفع المرادى 4 سلاسل
لية لان الفراغ بتاعى مش مباشرة امام المكان الى انا هشتغل فية لا المكان بتاعى بعيد شوية
هيكون قبل منة 2 عمود بلفة
يبقى لازم اشتغل 1 2 3
نلف الشغل بتاعنا و نروح نشتغل فى الفراغ دا بقى 3 عمود بلفة يبقى هنا
لما لاقيت الفراغ بتاعى بعيد اشتغلت 4 سلسلة
لما هيكون الفراغ بتاعى مباشرة هو الى تحت عندى هنا علطول هو الى اول مكان هقابلة
يبقى هرتفع 3 سلسلة و هعتبرهم عمود و داخل الفراغ
بشتغل 2 عمود بلفة فقط
عمود
و هكذا بعدم سلسلة
طيب
بعد ما اشتغلنا فى ال 3 عمود دول هيقابلنى فراغ عادى فوقة 3 عمود
فراغ عادى يعنى فوقة 3 عمود زاوية يعنى فوقها 3 عمود سلسلتين 3 عمود
فراغ عادى 3 عمود فراغ عادى 3 عمود فراغ عادى 3 عمود
و بعد كدة باخد سلسلة و بعد كل 3 عمود مننساش السلسلة المسافة
بعد كدة باخد سلسلة و بروح اشتغل فوق 3 سلسلة ارتفاع هنا غرزة عمود بلفة 1
طيب بعد كدة بعمل اية برتفع 3 سلسلة
و بغير طبعا اللون فى اخر عمود بشتغلة و ابتدى بقى اشتغل كمان
عندنا هنغير الالوان عندى كمان اللون البرتقالى و اللون الاحمر
يعنى فاضلى كمان هنشتغل باللون الاخضر السطر الى احنا فية دا
و ابتدى اغير للون البرتقالى و اشتغل سطرين
و بعد كدة هرجعلكم نشتغل باللون الاحمر اخر سطر لينا مع بعض و نشوف هنقفل المربع بتاعنا ازاى
رجعتلكم ثانى و كدة يكون خلصوا كل السطور بتاعتى مثل ما احنا شايفين من الزاوية للزاوية و عرفنا طبعا ارتفعنا ازاى
و فى كل سطر كنا بنرتفع كام سلسلة
فى النهاية طبعا بعد ما اشتغلت اخر 3 عمود هروح لثالث لسلسلة ارتفاع
و اشتغل اخر  عمود بلفة و ابتدى اغير للون الاخير معاية
هلف الخيط و اخرج من حلقتين و اترك طبعا الخيط دا و ابتدى اجيب الخيط الجديد
نلف الخيط حلقة على الهوا و ادخل و اقفلة كمان عقدة بداية و اسحب الحلقة دى من الحلقتين الى عندى على الابرة
هرتفع 1
طبعا انا عندى الفراغ هنا هيكون اول 1 يقابلنى يبقى هرتفع 3 سلاسل
1  -  2
و هلف شغلى الناحية الثانية
و ابتدى اشتغل داخل الفراغ بتاع السلسلة
كمان 2 عمود بلفة 1
و مثل ما اتفقنا مع بعض طبعا فى نهاية الشغل الخيوط
الزائدة دى كلها بإبرة التنظيف بنبتدى طبعا احنا لما بنسحب اى خيط بسيب 10 س م مسافة
انا طبعا مش بسيب الان 10 س م مسافة لان كدة كدة هفك الوحدة دى
لكن بالنسبة لكم انتم طبعا كل خيط تبتدى تضيفية تسيبي 10 س م مسافة
بحيث يكون تسمحلك انك تدخليها جوة ابرة التنظيف
و تقدرى تنظفى و تدخلية داخل الفراغات بتاعتك تحت الغرز و السلاسل
هاخد سلسلة مسافة
و اشتغل فى كل فراغ
عمود بلفة و فى الزاوايا بيكون عندى مرتين
يعنى اية مرتين يعنى بشتغل 3 عمود سلسلتين 3 عمود كدة 1
2- 3
دا فراغ عادى
سلسلة بعد كل 3 عمود بلفة و دا فراغ عادى هشتغل فية 3 عمود و دا فراغ عادى 3 عمود
و دا فراغ عادى 3 عمود
لغاية ما اوصل للزاوية
وصلنا للزاوية بتاعتنا احنا طبعا فى الفراغات العادية كنا بنشتغل 3 عمود سلسلة
كدة 3 عمود سلسلة داخل الزاوية بقى اشتغل مرتين يعنى 3 عمود سلسلتين 3 عمود 1
1  -  2
سلسلة
بتكون خلصت الزاوية باخد سلسلة
و اروح للفراغات كل فراغ 3 عمود سلسلة 3 عمود سلسلة 3 عمود سلسلة 3 عمود سلسلة
لغاية ما اوصل للزاوية دى و بعتبرها الان زاوية و هنشوف هنعمل فيها اية
كدة وصلت للزاوية اشتغلت 3 عمود فى اخر فراغ و سلسلة
الزاوية دى هشتغل
فوق السلسلة الاولى هشتغل 3 عمود كدة 1
سلسلتين 1 2
و هلف شغلى فوق السلاسل ال 3 دول هشتغل كمان 3 عمود يبقى انا كدة
كملت الزاوية دى و مكناش بنشتغل عليها زاوية
لكن اخر سطر بشتغل زاوية كدة 1
سلسلة طبعا بعد ما خلصت الزاوية باخد سلسلة مسافة
هسيب بقى العمود الى جاى بالعرض دا و اروح لل 3 سلاسل اشتغل فوقهم 3 عمود
الاعمدة باخد
فوقها سلسلة و اروح للسلاسل اشتغل 3 عمود
جانب العمود او فوق العمود باخد سلسلة مسافة
هروح دى كانت الزاوية الى تحت الى احنا مكملنهاش لو تفتكروها
تحت هنا عندى دى كانت زاوية
اخدنا فيها 3 عمود هنا يبقا هكمل فيها كمان 3 عمود
سلسلة
فراغ عادى يبقى 3 عمود
هنا ذى زاوية فيها طبعا مرتين اشتغلنا من تحت يبقى اشتغا فوقها زاوية مثلها
فيها 3 عمود سلسلتين 3 عمود
و طلاما هى زاوية باخد 1 2
و ثانى فى نفس الفراغ 3 دبل كروشية 3 عمود بلفة 1
هرجع ثانى للجانب بتاعى اهو مثل ما احنا شايفين الجانب دا
سلسلة طبعا عندى هنا 3 عمود باخد فوقهم سلسلة
الفراغ بشتغل فوقة 3 عمود 1
سلسلة مسافة فوق ال 3 اعمدة و اروح للفراغ
عمود 1
هيقابلنى عمود بالجنب يبقى سلسلة مسافة فوقة و بروح لل 3 سلاسل و اشتغل 3 عمود كدة 1
عندى هنا اعمدة يبقى سلسلة و اروح للثلاث سلاسل
اعمدة بالعرض يعنى فوقة سلسلة و اروح للمكان دا و هو زاوية عندى
و احنا اساسا فى بداية الشغل بتاعنا اشتغلنا فية 3
يعنى اشتغلنا نصف الزاوية يعنى هشتغل 1 2
سلسلة
و اروح لثالث سلسلة ارتفاع
و هقفل بغرزة منزلقة بالشكل دا
مثل ما احنا شايفين
الخيوط كلها طبعا بنبتدى نقصها
و ننظغها و في فيدو طبعا خاص بتنظيف الشغل فى الكروشية
بإبرة التنظيف او بإبرة الشكروشية نفسها
لو تحبو تراجعوه اتمنى انة ينول اعجابكم
بيكون دا المربع بتاعى من الزاوية للزاوية مثل ما احنا شايفين بالشكل دا اهو
قد اية جميل و سهل و تقدروا تضيفوا فية الوان كثيرة
مش شرط ان انتوا تحطوا كل الالوان الى انا حطاها انا مجرد فقط ان انا بضيف و بظهر لكم الطريقة اضافة اللون
و امتى نغير اللون بتاعنا
فى الحلقة او فى اخر حلقتين من العمود يعنى فى اكثر من مكان
و نشوف الشكل بتاعنا لكن انتوا طبعا تدمجوا مجموعة من الالوان
ممكن لون واحد تاخدى التدريجات بتاعتة و تعملى مفرش سرير جميل جدا و بطانية بيبي مميزة
بتفس الطريقة
طرق التشبيك كثيرة و عندنا اكثر من طريقة على القناة كل طريقة منفصلة عن الثانية
اتمنى برضو انهم ينولوا اعجابكم
لا تنسو الاعجاب و المشاركة و الاشتراك و فعلوا زر الجرز
و انتظرونى فى فيديو جديد من
we
و السلام عليكم و رحمة الله و بركاتة